[Fate Chooses You]
[Episode 35]
Aku adalah Lu Qianqiao.
Apa yang terjadi?
Master Baori
Aliran Qinghong, ada di sini.
Di balik Aliran Qinghong,
ternyata adalah Aliran Tianyuan.
♪ Mendengar kutukan
menjadi meminta pertolongan ♪
♪ Tangan berdarah, pedang dihunus ♪
♪ Terkurung di Gua Qianyan ♪
♪ Harus bebas dari neraka ♪
♪ Menggunakan setiap kebencian ♪
Lepaskan.
♪ Menumbuhkan belati yang melindungiku ♪
♪ Tidak perlu berbelas kasih padaku ♪
♪ Biarkan aku menanggung ♪
♪ Menyeret luka, berjalan
menuju jurang dalam ♪
♪ Benih cinta yang terkunci
di pangkal alis ♪
♪ Menangkap kunang-kunang
di pegunungan sepi ♪
♪ Membakar aku, tidak sakit ♪
♪ Aku mengakui langit memiliki mata ♪
♪ Dengan amarah menyinari monster ♪
♪ Tapi, siapa yang mengasihaniku ♪
♪ Aku mengakui diri sendiri
yang tidak bersalah ♪
♪ Menjadi setitik debu,
semuanya terhambur ♪
♪ Aku mengakui seribu jari menuduh ♪
♪ Aku tidak akan membalas ♪
♪ Mengakui satu-satunya pilihanku ♪
♪ Aku mengaku hati bagaikan batu besi ♪
♪ Mengaku diriku cukup dingin ♪
♪ Berhenti setelah mati ♪
♪ Aku mengakui ujian cinta ini
yang diberikan padaku ♪
♪ Cinta dan benci tetap diterima ♪
Dia hampir tidak bisa bertahan.
Cepat ambilkan obat!
Obat apa?
Obat di dalam kotak obat di lantai bawah.
Apa pun jenisnya,
bawa semua kemari.
Cepat!
Baik.
Siapa?
[Aman Sentosa]
Tuan.
Pakaianmu sangat tipis.
Apakah mau keluar?
Aku sedang menunggu seseorang.
Menunggu seseorang?
Menunggu istrimu, 'kan?
Rumah ini sudah lama terbengkalai.
Hanya dijadikan tempat berteduh sementara
oleh pengelana
dan pemburu yang lewat.
Cuacanya dingin.
Tuan jangan sampai masuk angin.
Tuan.
Masih di sini?
Istrimu belum datang?
Tunggu di dalam saja.
Jangan sampai basah kuyup nanti.
Kakak Seperguruan.
Akhirnya kamu siuman.
Sheng.
Sebenarnya apa yang terjadi padamu
hari itu?
Kamu seperti kerasukan iblis.
Kehilangan kesadaran
dan terus menyerangku.
Akhirnya, aku memakai
Sihir Akupunktur Qixing
baru menyadarkanmu dengan susah payah.
Lalu, aku pingsan.
Tidak ingat apa-apa lagi.
Sebenarnya ada apa,
Sheng?
Kakak Seperguruan.
Aku baik-baik saja.
Beri aku waktu beberapa hari lagi.
Aku akan menyelesaikan masalahku sendiri.
Kamu jangan banyak berpikir.
Fokus merawat lukamu dulu, ya?
Kenapa aku naik level?
Kenapa memiliki kekuatan level Dongxu?
Sheng.
Aku menyelamatkanmu dengan Teratai Emas.
Teratai Emas apa?
Teratai Emas Kehidupan milik Jin Lun.
Nyawa Kakak Seperguruan kritis.
Hanya Teratai Emas yang bisa
menyelamatkan nyawamu.
Hanya sebuah Teratai Emas.
Biarlah aku memetiknya.
Lagi pula, tanpa Teratai Emas,
Jin Lun tetap bisa hidup.
Bukankah Gunung Tianyin mereka
memang harus menyelamatkan semua makhluk
dan menyayangi segala sesuatu...
Kamu sudah gila!
Perbuatanmu ini bisa mencelakainya,
tahu tidak?
Kamu berutang seperti ini.
Berutang budi seperti ini.
Bagaimana kamu membayarnya?
Aku tidak bisa memedulikan sebanyak itu.
Kakak Seperguruan.
Utangku padanya,
sudah lama tidak bisa dilunasi.
Ketua Sekte.
Ada apa?
Kakak Seperguruan Bai bunuh diri
di penjara.
Luka sudah selesai dibalut.
Mereka cukup pengertian.
Tidak mengabaikanmu.
Kenapa?
Sebenarnya kenapa ini?
Kamu menyayat pergelangan tangan
dan memancingku datang,
demi menanyakan kenapa padaku?
Baiklah.
Kalau begitu, aku akan memberitahumu.
Kala itu, saat aku
memasuki level Huashen pertama kali,
pernah memimpikan
mimpi yang sangat menakutkan.
Di dalam mimpi itu,
aku berjalan sendirian di jalan.
Ada gedung-gedung tinggi
yang berjajar di kedua sisi.
Di jalanan,
orang-orang melaju kencang
dengan kendaraan kecil
dari bahan kayu.
Tidak perlu didorong orang.
Tidak perlu ditarik kuda.
Namun, melesat dengan cepat.
Aku menengadah,
ada kapal terbang raksasa
yang melayang di langit.
Melintas di atas kepalaku.
Seolah mau menutupi matahari dan bulan.
Aku belum pernah melihat
benda seperti itu.
Hanya dengan beberapa potong kayu,
lalu bisa memiliki
kekuatan yang setara dengan dewa.
Aku terus berjalan,
namun merasa semakin gelisah.
Kemampuan menembus langit dan bumi
adalah kemampuan yang hanya dimiliki
oleh kita, para kultivator.
Kenapa mereka semua bisa melakukannya?
Lalu, di mana posisi kita para kultivator?
Aku mencari dan melihat mati-matian.
Pada akhirnya,
menyadari tidak ada lagi
satu orang pun kultivator di dunia ini.
Tidak ada satu pun kultivator, Bai.
Apakah kamu tidak takut?
Para kultivator pergi ke mana?
Tapi, kamu tidak seharusnya
membunuh mereka semua
demi hal yang belum terjadi.
"Catatan Rahasia Wushuang"
bukanlah buku sihir sesat.
Itu adalah ilmu pengrajin.
Merupakan astronomi dan hukum penanggalan.
Merupakan semua ilmu
yang bisa memperkaya dan memperkuat
Kaum Manusia.
Kamu takut.
Kamu takut Kaum Manusia menjadi kuat.
Namun, apakah
para kultivator bukan Kaum Manusia?
Kita berasal dari satu garis keturunan.
Memiliki penampilan yang sama,
memiliki bahasa dan peradaban
yang sama.
Pada dasarnya adalah satu keluarga.
Tidak.
Kita lebih unggul dari mereka.
Lebih kuat dari mereka juga.
Bai.
Tahukah kamu
hewan apa yang paling mirip
dengan Kaum Manusia?
Monyet.
Kamu pasti pernah melihat
pawang monyet yang berkeliling itu.
Setelah dilatih oleh mereka,
monyet-monyet itu
bukan hanya bisa memahami ucapan manusia,
bahkan menguasai berhitung
dan menari.
Namun, bukankah para monyet itu
tetaplah hewan di mata manusia?
Kita memiliki akar kecerdasan alami.
Harus lebih kuat dari mereka.
Pura-pura baik dan munafik.
Penuh dengan omong kosong.
Saat aku masuk perguruan kala itu,
kamu pernah memberitahuku,
kultivator
harus menjadikan dunia
sebagai tanggung jawabnya.
Bertugas membasmi iblis
dan membela kebenaran.
Lebih baik mengorbankan diri sendiri
dan tetap harus
melindungi makhluk di dunia.
Tapi, tindakanmu sekarang
tidak ada yang sama
dengan ucapanmu dulu.
Aliran Tianyuan-ku
adalah pemimpin jalan kebenaran.
Menjalani Dao ratusan tahun.
Dipuja oleh dunia
dan disembah oleh rakyat.
Namun, siapa yang tahu?
Di balik penampilan agung
dan berbudi luhur ini,
tersembunyi hati yang sudah lama membusuk
dan penuh belatung.
Sungguh jelek.
Sungguh menjijikkan.
Bai.
Kamu adalah murid
yang paling aku harapkan.
Karena
kamu sungguh sangat mirip denganku.
Aku juga pernah muda.
Pernah bersemangat di masa muda juga.
Kala itu, orang Zhangui
melakukan perang di Pinghu
demi mematangkan pohon spiritual.
Ke-12 Sekte Abadi
bekerja sama dengan Kaum Rubah
untuk melawan Kaum Zhangui.
Tiga orang tetua sekte level Dujie
malah mengurung diri.
Tidak mau bergabung dalam perang.
Hanya aku dan para saudara
yang bertaruh nyawa dan maju.
Kenapa?
Saat kembali ke perguruan,
aku menanyakan hal yang sama
denganmu saat ini.
Kenapa?
Kenapa mereka punya
kekuatan luar biasa,
namun tidak mau membantu?
Melihat para murid perguruan
mati dalam perang.
Mereka malah berkata,
mereka tidak turun gunung,
itu merupakan bantuan terbesar bagi kami.
Setelah bertahun-tahun berlalu,
aku baru mengerti.
Jika mereka ikut
dalam perang di Pinghu kala itu,
kemungkinan besar
mereka tidak mampu mengendalikan diri
dan berpihak pada Kaum Zhangui.
Karena
mereka ingin menjadi dewa juga.
Godaan seperti ini,
bahkan tidak bisa mereka tahan.
Kala itu,
aku pernah memotong pohon spiritual
dengan tanganku sendiri.
Aku kira aku menang.
Namun, hari ini aku akhirnya mengerti.
Apa yang aku potong,
bukan hanya jalan hidup Kaum Zhangui.
Merupakan jalan hidup kita
para kultivator.
Apa maumu?
Kamu mau kembali membangun Tangga Langit?
Istana Sembilan Tingkat,
tanah berkah para dewa.
Itu adalah tempat tujuan kita.
Kita terlahir dengan akar spiritual.
Seharusnya berjalan menunggangi angin.
Menginjak langit luas berbintang
serta gunung
dan sungai yang tidak terbatas.
Bukan malah menunggu mati
di tempat kecil ini.
Kamu sudah gila.
Menurutku, kamu benar-benar sudah gila.
Bai.
Ini adalah perselisihan jalan agung.
Perselisihan peradaban.
Perselisihan untuk bertahan hidup juga.
Suatu hari nanti,
kamu akan memahami aku.
Aku tidak akan membunuhmu hari ini.
Tapi, jika kamu ingin bunuh diri lagi,
aku tidak akan menghalangi.
Tebakanmu benar.
Di mana ia?
Kalau memang ada,
pasti ada di Menara Guanyu.
Pohon spiritual adalah
benda spiritual yang tumbuh alami.
Jika ingin mempercepat pertumbuhannya,
dibutuhkan sumber daya yang besar
untuk merawatnya.
Di tengah tanah tandus,
tempat di mana sumber air kering,
adalah lokasi Pohon Spiritual.
[Aliran Tianyuan]
Cuaca seperti ini.
Apakah akan turun hujan?
Akan turun hujan?
Kamu berkhayal.
Aku masih berpikir,
bagaimana mungkin kamu menjerumuskan diri
karena merasa takut?
Kamu memang datang untuk ia.
Saat di Aliran Qinghong sebelumnya,
Fan memintaku membantunya
menerjemahkan gulungan Kaum Zhangui.
Jika dilihat sekarang,
itu disiapkan untukmu, 'kan?
Kenapa kamu diam-diam
merawat bibit pohon spiritual?
Ingin naik ke langit?
Bukan hanya aku yang mau, 'kan?
Semua Sekte Abadi dan kultivator
di dunia ini,
siapa yang tidak mau?
Apakah kamu tidak ingin naik ke langit?
Kamu adalah orang Zhangui.
Meski tidak ada yang ingin naik ke langit,
kamu seharusnya ingin.
Mengapa kamu
beranggapan tidak ada
kaummu yang lain di dunia ini
yang sedang bertahan hidup
dan menjalani kehidupan
yang sama sepertimu?
Apakah kamu tidak mau naik ke langit
dan membiarkan dewa di langit
menghilangkan kutukanmu?
Lalu, tanyakan pada mereka,
mengapa meninggalkanmu di dunia manusia
dan bersikap abai?
Membuat hidupmu sengsara.
Tapi, aku tidak akan
memakai nyawa orang lain
untuk membuka jalanku sendiri.
Sungguh munafik.
Kamu mengerti tidak?
Baik itu orang Zhangui,
Kaum Rubah
atau ke-12 Sekte Abadi,
semua yang berkultivasi
dengan energi spiritual,
kita barulah orang yang sejalan.
Sejalan?
Pakaian yang kamu kenakan
butuh petani ulat sutra untuk memelihara
ulat dengan hati-hati,
memintal benang.
Penenun wanita perlu
menghabiskan waktu berjam-jam
baru bisa mendapatkannya.
Beras spiritual yang kalian makan,
satu petak tanahnya
hanya menghasilkan semangkuk kecil.
Menara Guanyu ini juga,
perlu jerih payah berapa pengrajin
baru bisa menyelesaikannya?
Kamu menyebut kita satu jalan?
Menyebut diri sejalan,
namun kamu bergantung dan menekan
mereka.
Kamu seperti parasit.
Hidup dengan mengisap
darah dan daging yang kamu remehkan itu.
Cari mati!
Aku tahu kamu akan memakai cara ini.
Hentikan!
Kakak Seperguruan Bai.
Aku bawa kamu pergi.
Jika dalam masa kejayaanmu,
aku belum tentu bisa mengalahkanmu.
Kamu sendiri yang cari mati kali ini.
Kamu tidak mau menjadi orang Zhangui
dan malah ingin menjadi manusia.
Apakah kamu tidak tahu
menjadi manusia bisa mati?
Bagaimana kamu melawanku?
Xin Xiong?
Kamu pernah berjanji padaku.
Tidak akan menginjakkan kaki
di Aliran Tianyuan lagi.
Lima hari yang lalu,
sepucuk surat
dikirim ke gerbang Wastu Xinxie.
Surat ini ditulis oleh muridku,
Xin Mei.
Semua masalah Beixiang dijelaskan
di dalam surat.
Aku pun mengetahui
seluk beluk Aliran Qinghong.
Jadi, curiga padamu.
Namun, aku masih tidak menyerah.
Aku tidak mau percaya,
Li Mofu yang dulu peduli
pada makhluk hidup
kala itu,
berubah menjadi seperti saat ini.
Lalu,
aku bergegas menuju
Gunung Tianyuan semalaman.
Ingin mencari tahu sendiri
kebenaran masalah ini.
Aku berjaga di Aliran Tianyuan
selama empat hari.
Namun, tidak melihat kesalahanmu.
Awalnya, aku berencana pergi.
Aku sudah berencana untuk pergi!
Tapi, tepat pada saat ini,
kamu menunjukkan belangmu!
Kamu tidak seharusnya datang.
Aku tidak seharusnya datang?
Apakah
aku harus ditipu olehmu seumur hidup?
Kala itu,
entah dari mana kamu mendapatkan
bibit pohon spiritual.
Menanamnya di Menara Guanyu.
Ingin mempercepat pertumbuhannya
dan aku tidak setuju.
Namun, kamu mengatakan,
tidak akan pernah mengorbankan
nyawa manusia.
Hanya membiarkan bibir pohon spiritual
menyerap energi spiritual Gunung Tianyuan.
Baik, aku pun setuju.
Lalu, aku pindah dari Aliran Tianyuan.
Mendirikan perguruan di kaki gunung.
Tujuannya
demi mengawasimu dengan ketat.
Mencegahmu menempuh jalan yang sesat.
Tapi, pengawasanku kurang ketat.
Masih membiarkanmu melakukan
hal keji!
Setiap hal yang dilakukan
olehku,
tidak menyalahi hati.
Tidak menyalahi hati?
Para leluhur dewa mengawasi
dan ribuan arwah di dunia ini yang mati
karena bibir pohon spiritual mengawasi!
Beranikah kamu mengatakan sekali lagi
tidak menyalahi hati
di hadapan mereka?
Kala itu,
kamu juga ikut dalam perang di Pinghu.
Bertarung dengan gagah berani
di medan perang.
Kamu juga menyaksikan
situasi yang begitu tragis!
Kenapa kamu...
Kenapa mau melakukan ini?
Semua hal besar di dunia ini,
semuanya menumpahkan darah
dan butuh pengorbanan.
Adik Seperguruan.
Kamu memaki dan membenciku hari ini.
Namun, saat pohon spiritual tumbuh besar
dan memberkati dunia,
maka kamu akan tahu betapa tepatnya
pilihanku hari ini.
Kakak Seperguruan.
Kamu telah masuk ke jalan sesat.
Tidak mungkin bisa kembali lagi.
Hari ini,
aku akan menepati janjiku yang dulu.
Memenggal kepalamu
dengan tanganku sendiri!
Xin Xiong.
Mengingat kita adalah seperguruan,
aku selalu berbelas kasih padamu.
Kamu yang memaksaku.
Senior!
Kakak Seperguruan.
Adik Seperguruan.
Kamu puas sekarang?
Puas?
Aku baru puas jika kamu sudah mati!
Kakak Seperguruan.
Kita adalah saudara seperguruan.
Tidak perlu sampai membunuh.
Kalian sudah tahu dari awal, 'kan?
Dia merawat pohon spiritual.
Kalian sudah tahu sejak awal!
Jika bukan karena aku menyadari
kejanggalan hari ini,
sampai kapan kalian mau
menyembunyikannya dariku?
Jika memberitahumu lebih awal,
kamu tidak akan membiarkanku
membawa bibit pohon spiritual
kembali ke Aliran Tianyuan.
Ucapan Kakak Seperguruan Mofu masuk akal.
Membuka kembali Tangga Langit
pohon spiritual
bagi para kultivator seperti kita...
Itu...
Itu sangat bermanfaat, Kakak Seperguruan.
Masuk akal?
Masuk akal apanya?
Aku akan mengumumkan
hal ini sekarang.
Biar para sekte besar
dan makhluk di seluruh dunia
menilainya!
Kamu merawat bibit pohon spiritual,
mengisap nyawa manusia,
sebenarnya apa yang masuk akal?
Berhenti!
Ada apa?
Kamu mau membunuhku?
Adik Seperguruan.
Hal ini adalah kesalahanku seorang.
Jika karena bibit pohon spiritual,
memicu pengepungan orang-orang di dunia
dan menyebabkan Aliran Tianyuan hancur,
aku tidak bisa menebusnya
meski mati ratusan kali.
Jika kamu bersikeras
mengumumkan hal ini,
kamu bunuh saja aku
dengan tanganmu sendiri.
Kita semua adalah saudara seperguruan.
Masalah apa yang tidak bisa dibicarakan?
Kita berdua
harus sampai ke tahap seperti ini, ya?
Bibit pohon spiritual
adalah jalan hidup bagi para kultivator
di dunia.
Karena ia ada di tanganku,
aku tidak boleh mundur!
Kakak Seperguruan, letakkan.
Jangan melukai diri.
Bicarakan baik-baik, Kakak Seperguruan.
Kakak Seperguruan!
Aku berjanji padamu.
Tidak akan mengumumkan hal ini.
Namun, kamu juga harus berjanji padaku.
Merawat bibit pohon spiritual
dan menyerap energi spiritual,
tidak boleh melangkah keluar
dari Gunung Tianyuan.
Jika tidak, aku pasti tidak akan
melepaskanmu!
Baik.
Aku berjanji padamu.
Ada hal kedua.
Aku mau pindah dari Aliran Tianyuan.
Xin Mei harus ikut denganku juga.
Aku mau mendirikan perguruan sendiri.
Mulai saat ini,
tidak berkaitan
denganmu dan Aliran Tianyuan lagi.
Kakak Seperguruan, pikirkan baik-baik.
Baik.
Aku menyetujuimu juga.
Mulai hari ini,
aku tidak akan pernah menginjakkan kaki
di Aliran Tianyuan lagi.
Jaga baik-baik
bibit pohon spiritual-mu.
Jika melewati batasan,
jangan menyalahkanku
jika memenggal kepalamu.
Kembali ke perguruan besok.
Teratai Emas Jin Lun diambil.
Sudah seperti orang tidak berguna.
Kita harus mencari cara untuk menebus.
Diputuskan lagi
setelah bertemu Guru.
Apakah kamu tidak sedih untuknya?
Nasi sudah menjadi bubur.
Apa gunanya bersedih?
Gunung Tianyin
melatih Jalan Tanpa Perasaan.
Tujuannya adalah membuktikan jalan agung
dan menyelamatkan makhluk dunia.
Kakak Seperguruan.
Kita termasuk makhluk di dunia.
Jin Lun menyelamatkan nyawamu,
sama dengan menyelamatkan nyawaku.
Satu nyawanya ditukar dengan dua nyawa.
Itu sepadan.
Sheng.
Mengapa kamu bisa berkata seperti ini?
Kakak Seperguruan sangat marah, 'kan?
Merasa aku ini penjahat.
Tapi, sebenarnya,
aku memang bukan
orang baik.
Kamu jangan mengatai dirimu seperti ini.
Aku punya rahasia yang lama terpendam
di dalam hati.
Sebenarnya, pertemuan denganmu kala itu,
adalah rencanaku.
Kakak Seperguruan.
Aku belum menceritakan masa laluku
secara rinci padamu, 'kan?
Xia Xuanzi memiliki bakat luar biasa.
Memecahkan misteri di dalam kandungan.
Menjadikan dirinya
wujud asli yang sangat kuat.
Namun, sekuat apa pun Xia Xuanzi,
Tangga Langit telah putus.
Dia kehilangan cara untuk naik ke langit.
Selanjutnya,
dia percaya pada ramalan Pendeta Feng.
Berniat merebut
kesempatan menjadi dewa
di antara keturunannya sendiri.
Dia beranggapan keturunan itu
pasti adalah laki-laki.
Jadi, mengendalikan dengan sihir,
agar setiap anak yang lahir
adalah laki-laki.
Selain aku.
Ini anak perempuan.
Dia mengira sihirnya
yang bermasalah.
Namun, dia tidak menyangka,
aku sama sepertinya,
memecahkan misteri di dalam kandungan.
Aku tumbuh di Gua Qianyan sejak kecil.
Menjadi budak.
Hidupku lebih buruk dari babi dan anjing.
Biarkan kesayanganku
menggigit satu gigitan.
Tidak mematikan.
Di dalam Gua Qianyan ini,
semuanya adalah satu keluarga.
Jika kamu tidak patuh,
maka harus dihukum.
Kakak Seperguruan.
Gua Qianyan adalah gua iblis.
Ayah tidak seperti ayah,
anak tidak seperti anak.
Semua orang di sana gila.
Sejak kecil, aku sudah bersumpah.
Mau membakar habis Gua Qianyan.
Jika ramalan Pendeta Feng
benar adanya,
dewa itu pastilah aku.
Bagaimanapun, dewa iblis adalah dewa juga.
Bukankah begitu?
Sheng.
Ternyata, hidupmu begitu menderita dulu.
Aku malah tidak tahu sama sekali.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Masih ada banyak hal
yang tidak kuberi tahu
pada Kakak Seperguruan.
Aku melarikan diri
ke Dataran Tengah kala itu.
Ingin berguru dengan Sekte Abadi.
Namun, ujian ke-12 Sekte Abadi
sangat ketat.
Hanya Wastu Xinxie yang berbeda.
Xin Xiong awalnya adalah
tetua Aliran Tianyuan.
Kultivator level Dacheng.
Orangnya agak gila.
Hanya ada kamu seorang
sebagai murid di sisinya.
Jadi, aku berpura-pura ditindas,
karena yakin kamu akan luluh.
Akan membawaku kembali ke perguruan.
Pada awalnya,
Guru mewaspadaiku.
Hanya kamu
yang mengajariku membaca dan menulis.
Membawaku berkultivasi.
Mengajariku bela diri.
Kakak Seperguruan.
Semua yang kumiliki diajarkan
oleh Kakak Seperguruan.
Kecuali hatiku yang jahat ini.
Sheng.
Kamu jangan mengatai diri seperti ini.
Kamu sangat baik.
Kamu sungguh sangat baik.
Kakak Seperguruan.
Aku tidak akan pernah melakukan
hal yang akan melukaimu.
Kamu harus percaya padaku.
Aku akan percaya padamu selamanya.
Aku hanya kasihan padamu.
Ikut sedih untukmu.
Ada di depan.
Senior.
Bagaimana kondisimu?
Aku memakai sihir pemutus roh
untuk memutus sihir roh gentayangan
milik Li Mofu.
Cepat kamu pergi.
Bawa Xin Mei
dan cari tempat untuk bersembunyi.
Li Mofu ini
sangat pendendam.
Dia rugi besar
karenamu.
Kamu juga hampir
menghancurkan bibir pohon spiritualnya.
Dia pasti tidak akan melepaskanmu.
Senior.
Aku antar kamu menemui Xin Mei.
Tidak perlu.
Aku sudah membaca suratnya.
Sudah tahu semua tentang kalian berdua.
Aku bisa tenang jika ada kamu.
Aku akan menjaganya dengan baik.
Kekuatan kultivasiku akan segera habis.
Daripada terbuang sia-sia seperti ini,
lebih baik mengembalikannya ke bumi.
Dengan begini, aku bisa pergi
dengan bebas dan tenang.
♪ Menurutmu, apa perpisahan ♪
♪ Yang paling membara di dunia? ♪
♪ Pembunuhan yang tiada henti ♪
♪ Jangan menunggu salju tipis
di sudut itu ♪
♪ Berhenti setelah menua ♪
♪ Menurutmu, kapan peperangan ♪
♪ Baru bisa berhenti? ♪
♪ Membakar diri dan membuktikan
tidak kembali ♪
♪ Tangan menangkup cahaya pagi,
melukis dunia fana ♪
♪ Seharusnya ada yang menyelesaikan
situasi kacau ini ♪
Sheng.
Sudah bangun belum?
Kita harus berangkat.
Sheng.
Nyonya Bos.
Apakah kamu melihat Sheng?
Tidak.
Menurutku,
dia sudah dewasa.
Bisakah kamu
jangan khawatir setiap hari?
Lebih baik aku pergi mencarinya.
Xin Mei.
Apakah Lu sudah kembali?
Dia tidak ada.
Bukankah dia pergi ke Lembah Chongling
untuk mengganti jantung?
Leluhur Guru tidak kembali ke lembah.
Apa?
Lu menghilang.
Dia membuatku pingsan.
Setelah siuman,
aku pergi ke Lembah Chongling.
Lalu, menyadari dia tidak pergi ke sana.
Jadi,
kami merasa tidak tenang
dan ikut datang kemari.
Nyonya Bos.
Sudah bulan berapa ini?
Mengapa bunga-bunga di luar
mendadak mekar semua?
Benar juga.
Buru-buru kembali dan tidak memperhatikan.
Ada kultivator level Dacheng
yang sedang melepaskan kekuatan.